# Lasanha de berinjela :eggplant:



## Ingredientes:

- 3 berinjelas grandes

- 1 lata de molho de tomate

- 1 maço de  coentro cortado em pedaços pequenos

- azeitonas sem caroço cortadas

- 300 g de queijo mussarela fatiado

- 300 g de presunto picado

- 2 colheres de azeite

- queijo catupiry

  

## 

## Modo de Preparo:

1. Corte as berinjelas em fatias finas, no sentido do comprimento.
2. Em uma assadeira retangular refratária, coloque no fundo, as duas colheres de azeite e um pouco de molho de tomate.
3. Coloque então uma camada de berinjela.
4. Cubra com molho de tomate, salpique com azeitonas e coentro.
5. Em seguida, coloque uma camada de presunto.
6. Acrescente uma camada de berinjela, cubra com molho de tomate e por cima coloque uma camada de queijo mussarela.
7. Repita os passos 3, 4 e 5, para formar mais duas camadas.
8. Coloque por cima da última camada, queijo catupiry a gosto e cubra a assadeira com papel alumínio.
9. Leve ao forno em temperatura de 180º C graus por cerca de 30 minutos, para cozinhar.
10. Após isso, retire o papel-alumínio e deixe por mais 5 a 10 minutos para gratinar.
11. Sirva quente.